# LearnLingo

LearnLingo - це веб-додаток, призначений для з'єднання учнів, які вивчають мови, з експертними репетиторами. Платформа дозволяє користувачам переглядати список доступних репетиторів, переглядати детальні профілі та бронювати пробні уроки. Користувачі також можуть відзначати улюблених репетиторів і отримувати доступ до персоналізованого списку обраних.

## Про що цей проект

Цей проект спрямований на забезпечення безперебійного досвіду для учнів, які вивчають мови, щоб знайти та зв'язатися з репетиторами. Він включає такі функції, як аутентифікація користувачів, профілі репетиторів та список обраних.

## Основні технології

- **React**: Бібліотека JavaScript для створення користувацьких інтерфейсів.
- **Firebase**: Використовується для аутентифікації та бази даних у реальному часі.
- **React Router**: Для обробки навігації та маршрутизації в додатку.
- **React Hook Form**: Для управління станом форм та валідації.
- **Yup**: Для валідації схеми введення форм.
- **CSS Modules**: Для стилізації компонентів з обмеженою областю дії CSS.

## Макет

Додаток складається з наступних основних сторінок:

1. **Головна сторінка**: Вступ до платформи та її функцій.
2. **Сторінка репетиторів**: Відображає список доступних репетиторів з можливістю фільтрації.
3. **Сторінка обраних**: Приватна сторінка для авторизованих користувачів для перегляду улюблених репетиторів.
4. **Вхід та реєстрація**: Форми для аутентифікації користувачів та створення облікового запису.

## Технічне завдання (ТЗ)

- **Аутентифікація користувачів**: Користувачі можуть реєструватися та входити в систему за допомогою електронної пошти та пароля. Аутентифікація здійснюється через Firebase.
- **Профілі репетиторів**: Кожен репетитор має детальний профіль з інформацією, такою як мови, якими він володіє, інформація про уроки та відгуки користувачів.
- **Обрані**: Авторизовані користувачі можуть відзначати репетиторів як обраних, які зберігаються в `localStorage` і відображаються на сторінці обраних.
- **Адаптивний дизайн**: Додаток розроблений для адаптивності та доступності на різних пристроях.

## Як почати

Щоб почати роботу з проектом, виконайте наступні кроки:

1. **Клонувати репозиторій**:
   bash git clone https://github.com/BWDmitriy/LearnLingo.git

2. **Встановити залежності**:
   bash cd learnlingo npm install

3. **Налаштувати Firebase**:

   - Створіть проект Firebase і увімкніть аутентифікацію та базу даних.
   - Додайте конфігурацію Firebase у `src/firebaseConfig.js`.

4. **Запустити додаток**:
   bash npm start

## Ліцензія

Цей проект ліцензовано за ліцензією MIT.
